진지하게 공부했는데
아무도 안 알아준다
올해는 수험이라 안카나!
좀 더 노력해 봐라!
더 제대로 뛰어!
좀 더 큰 소리로 부르세요
하고 있다 안카나
기운내라, 히로시
와 맘대로 들어오는데?!
올3도 잘 한 거다!
아부지도 올3이었데이
하모, 하모!
니는 이미 평범의 길에 들어섰다!
평범한기 바꿔 말하면
개성이라 안카나
볼일 없음 썩 나가뿌라!
볼일이 있어가
여 있는 거 아이가
받아라
쌤한테 짬뽕 갖다 주고 와라
아부지, 어무이
생각 좀 잘 해보시래이
외지 자슥한테 밥까지
만들어 줄 필요가 뭐 있노
밥은 지가 만들어 처묵으라꼬
내 말하고 올끼다
니는 암것도 모른다!
쌤 뒷바라지 해주는기 이 엄마의
얼매나 큰 삶의 낙인디!
인자 내 손에서 벗어난 아새끼랑
뭘 맥여도 맛있다는 말밖에 안 하는
나 권태기요 선전을 해쌌는 남편!
의욕 하나 읍는 생활 속에서
쌤의 존재만이
이 엄마의 모성과 여자로서의 마음을
선명하게 해준다!
自分らしさってなんだ?
나다운 게 뭔데?
"人とは違う"で差をつけろ
"남들과 다른 데서" 차이를 둬라!
コンビニの雜誌コ&#12540ナ&#12540
편의점 잡지 코너
表紙に太字で書いてあった
표지에 굵게 쓰여 있더라고
自分らしさってなんだ?
나다운 게 뭔데?
こどもの頃は&#27671にもせず
어릴 땐 거들떠보지도 않고
&#27671に入らなければ怒って
내 맘에 안 들면 화부터 내고
好きなものを好きだと言って
좋아하는 건 좋아한다 말했는데
僕らは&#22793わってく
우린 점점 변해가
守りたいものが&#22793わっていく
지키고 싶은 게 점차 변해가
理解されない&#23453物から
남이 이해 못하는 보물에서
理解されるための建前へ
이해해주길 바라는 허울로
おとなになるほど
어른이 될수록
後悔する生き物になる
후회하는 생물이 되네
でもね
하지만
それでもね
그럼에도
見えるものがあるんだよ
새로이 보이는 게 있어
だから僕は僕らしく
그러니까 나는 나답고
そして君は君らしくって
또 너는 너다운 건
始めから探すような
애초에 찾는 게
ものではないんだと思うんだ
아니라고 생각해
僕は君じゃないし
나는 네가 아니고
君も僕じゃないから
넌 내가 아니니까
すれ違う
엇갈리는
手を繫ぐ
손을 잡는
そこには愛だって生まれる
그때 사랑이 싹트기도 하는
そういうもんさ
그런 단순한 거야
自分らしさってなんだろう
나다운 건 대체 뭘까?
&#22793えられない
무엇과도 바꿀 수 없는
大切があるから
소중한 게 있기에
&#22793わりゆく生活が
변해가는 이 생활이
正しい
옳아
♪ 다움
Song by SUPER BEAVER
야카마시카
의미 : 시끄러워
이 섬에 온지 일주일째
아직 납득할 만한
글씨를 쓰지 못 했다
그건 기분에 따라서만 쓴 거잖아
내 글씨라고는 할 수 없어
여기 온 이유는
서예에 몰두하기 위해서
그 영감이
날 다시보게 만들기 위해
집중
쌤요!
또 너냐?
왜 맨날 오는데!
나루는 쌤의 첩 아이가!
너 그런 말을 어디서 배워 온 거야
안녕하세요!
미와 언니랑 타마
이기가 그기가!
진베 멋으로 입고 있는
사람은 처음 보네
(일본 전통 여름옷)
기지 들어오는 꺼넝
차암 오랜마이네
야, 맘대로 들어오지 마!
포스터 떼붓다 아이가!
CD도 없어
야! 갑자기 쳐들어 와선
너네 이게 무슨 짓이야!
지가 쳐들어와 노코
뭐 큰 소리고?
이기는 우리 기지였다 안캤나
근데 우리 짐은 어따 냅뒀는데?
슬마 버리진 않았겠제?
내가 왔을 때 있던 짐이라면
저 상자에 정리해 뒀어
다행이다, 중요한 것들이니께
야 진짜 좀…
이제 여긴 너희 기지가 아니라고
아니, 야!
뭘 붙이고 앉았어!
우리 여기서 나갈 생각 없는데
거주자가 있으니까 나가!
융통성없게 좀 굴지 마라
탱탱한 여학생하고
놀아묵기 되서 기쁜 주제에
오해 살만한 발언 하지 말라고!
오호라, 바로 너희로구만
이런 꼬맹이한테
속된 말이나 가르치고
즈 아즈매는 카부키쵸의 여왕이다!
날씨 좋으니까 베개영업이나 해야긋다!
이 된장국 질국이네!
이후, 주의하도록!
그래서 나보고 우째라고?
우째라고
우리 얘기하는 거 듣고서
배운 거 아이겠나
하모, 배운 적 읍다
쌤도 조심하그래이
요 나이 때 아들은 고 마
구관조처럼 말을 외우니께
그러니까 너네가 평소에 쓰는 말들이…
에스엠?
잠깐만, 나루
이건 일 때문에 쓴 거야
긍께 에스엠클럽이란 말이제?
아니야!
에스엠!
에스닉 요리점
엠빰~자
이건 요리 가게 간판이야!
타마, 뭐하노?
야, 왜 맘대로
도구를 쓰는 건데!
다 됐어요
인간말종
좀 더 멋있는 말을 쓰라고!
타마 잘 쓰네!
진짜네, 만화가 될라 카는
아는 떡잎부터 다르데이
만화가 얘긴 빼
쌤보다 잘 쓰네
아 맞나? 의외로 서예가는
쉽게 되는 건갑네
얕보지 말라고, 꼬맹이들아!
봐라, 이게 진짜다!
인간말종
쯘다! 내 잘 모르것는데
그러게, 나도 잘 모르겠는데
인간말종
여름방학 숙제로 습자해오라 캤제?
쌤한테 봐달라 하자
나이스 아이디어!
선생님한테 배우면
대상도 꿈이 아니야!
그래 됐응께, 쌤요 잘부탁한데이
좋아, 나한테 맡겨!
- 그럼 낼 또 오께
- 바이바이
아차!
나는 무슨 짓을 한 거지…
그카고 그런 감정은
곧 엄마의 여자로서의
활력소 아이겠나…
아, 알겠다고!
내 갔다 온대도!
집중
쌤요!
이번엔 히나도 왔다!
있잖아…
지금 난 놀고 있을 시간 없거든?
밖에 나가서 놀아!
집중해야지, 집중
무시하면 조금 있다가
알아서 가겠지
모기
잡았다!
야, 왜 때려?!
까묵고 갔네
이기 놔라!
SM…
아니야!
너희, 오늘은 이제 오지 마!
안 되겠다…
눈 앞이 핑글핑글 돌아…
하이고야
나이 묵고 피곤한 얼라한테
걸려 가지고는
서예가라면 지 잘난 맛에
사는 재수읍는 자슥 아이겠나
밥까진 따박따박 몬 가따 바친다고
단디 말해야제
니 안에 있제, 안 나오나?!
문디자슥아, 부르면
얼른 텨 나와…
야!
또 왔다!
히로시, 니 쌤한테 뭔 짓이고!
암 짓도 안 했다!
나루는 뭘 하면 되노?
짬뽕 좀 받아라!
좋아!
얘들아 내한테 힘을 나눠주그라!
짬뽕 받으라꼬 가시나야!
다행이다
랩 싸놔서
어, 겉모양은 얄구지긴 한디
근데 와 이 자슥은 빈사 상탠데?
이 시간에는 맨날 이런데이
습자 대회에 낼
글씨를 쓰고 있다 카대
그래가이꼬 날밤을 새나
나도 시험 보기 전엔
이거랑 비슷한디
뭐, 재능이 있는 이 자슥하고 없는 내는
똑가치 밤 새는 거여도 의미가 다르겠제
히로시, 재능이 뭐꼬?
쫌만 노력해도 되는 자슥이랑
윽발로 노력해도
안 되는 자슥이 있다 아이가
히로시는 윽발로 노력해도 올3이가?
야, 너 그거 누구한테 들었어!
나루도 노력해뿔래!
누구한테 들었냐고!
그기라면 아무한테도 안 진다!
야!
내 말 들으라 안 캤나!
이쪽 방에다 단디 숨겨놨제
야, 야 남의 방을
멋대로 뒤지는 건…
이 방 뭐꼬?
그기 저 상자 안에 있을낀데
잠깐, 나루
쌤은 말야
이리 윽수로 마이 써도
아직 좋은 글씨를 몬 썼다 카드라
쌤은 재능이 없어가
윽수로 마이 써도
아직 멀었는 갑네
나루는 쌤 대단하다 생각하는디
재능이 먼지 잘 몰겠다
이제 이만큼 공부했으니 됐겠제
머리 염색했나?
어, 난 오늘부터
이 스타일로 밀고 갈꺼구마
하여간 니는 어중간한 놈이구마
어중간한 놈
내는 그래가이꼬 올3인가
히로시?
나루, 역시 쌤은
재능 있다
맞나?
히로시 니는 아는기가?
내도 잘은 모르것는데
뭐꼬, 바람잡은기가?
노력할 수 있는게,
가장 큰 재능인기라
히로시 니 우나?
안 운다!
대뽀까지 마라!
니 울고 있네!
다 큰 어른이!
시끄러워, 여 쳐다보지 마라!
뭐꼬?!
매미 허물!
뭐?
그래서 뭐
나루의 재능이다
이기 모으는 기는
아무한테도 안 진다!
이기 바로 재능이제?
니가 남들한테
안 질 정도로 쌔빠지게 하믄
그기 재능일지도 모르제
이장님네 아들이구나
항상 손가게 해서 미안하네
저기예
이기 마지막 음식입니더
이런 말하기 뭣하지만
꽤 부담일 깁니더
부담이었구나
그라고, 저도 오늘부터 진지하게
수험 공부 시작할려고예
쌤을 본받아서 오늘부터
쌔빠지게 힘내볼까 합니더
아주머니가 만들어 주신
고기 감자조림…
좋아했는데, 어쩔 수 없지
내 얘기 들은 거 맞심미꺼?
그럼, 저녁밥으로 고기 감자조림
만들어서 가지고 오겠심더
아니 그럴 생각으로 한 말은…
마지막 음식이 짬뽕이면
미안하다 아입니꺼
가겠심더
내일부터 내가
만들어 먹는 건가…
쌤요 밥 지을 수 있나?
카레라도 만들까?
쌤요!
오늘도 놀러왔다!
구, 구, 구급차!
열중증에 수면 부족, 식욕 부진
하룻밤 입원하셔야겠네요
예…
정말, 쌤요 몸이
안 좋으면 말을 했어야제
죄송합니다,
불면증 증상도 보여서요
쌤요, 건강해질끼가?
어, 링거 맞고 있으니까
괜찮을 거야
주사랑 그기랑 뭐가 더 아픈데?
어느 쪽일까
그럼 쌤요, 우린 입원에
필요한 거 쫌 가져올게예
네
뭔 일 있으면 사양 말고
이쿠한테 말하이소
이 간호사가 젊긴 해도
유부녀니께
건드리면 안 됩니더
건드릴 리가 없거든요
쌤요…
링거보다 주사가 아픈 거 아시나?
결국엔 저질렀네
긴장을 많이 했나 보네
빨리 가서 써야 되는데
왜 너는 여기 남은 건데…?
미니카 내려두고
내 얘길 들어
여기네, 여기
실례합니더
쌤요, 괜찮나?
병문안 왔어요
너희… 일부러 와 준 거야?
오늘 등교일이었다
우리 중학교가 여 근처니께
그래, 등교하는 김에…
뭐 어떻노!
선생님, 링거 다 떨어져 가는데?!
뭐라고?!
다 떨어지면 알아서
갈아주러 오는 거 아니야?!
이기 그런 하이테크한 게
있을 리가 없제!
나루, 너스 콜 불러라!
너스?
너스 없는데?!
너스 어딨나!
빨리 안 하면 팔로
공기가 들어가서 선생님이 죽어!
너스 없다!
뭔 소리고, 베개맡에 있잖아!
베개영업, 베개영업!
선생님 기절했어!
이기 완전 유리멘탈 아이가!
그래 난리 안 쳐도 요즘 거는
공기가 안 들어가게 돼있다
맞나?
내 몰랐다
작작 좀 해라!
안 그래도 몸 상태 안 좋으니까…
쌤요, 열이 쪼매 올랐는디?
열 좀 떨어뿌게 좌약 넣어드릴까예?
- 좌약!
왜 니까지 반응하노?
싫습니다, 그런 수치 플레이!
단호히 거절하겠습니다!
수치 플레이라뇨…
의료 행위라고요
난 초등학교 시절
그걸 당하고 나서…
엄청난 수치심에…
토한 적도 있다고요
트라우마도 고백하지 마세요
우선은 상태를 좀 지켜보죠
너희, 선생님 너무
무리하게 하지 말고
- 네
어라, 나루는?
뭔 일이고?
거서 뭐 해
어서 나와
옷 더러워질라
싫다!
이번에는 단디 누를 수 있다
쌤한테 뭔 일 있음
너스 단추 누를끼다!
야 야, 링거도 다 찼다 아이가
이제 당분간 괜찮다니까
그카도… 유령이 나오자네
유령?
할배가 말했다
이 병원에는 유령이 있다고
괴수보다 더 무섭고
먼지도 모른다 카드라
사실 나루도 무서븐데…
유령 함 봐야 되지 안킀나!
할배가 만든 얘기일 게 뻔하다
뭔 짓이고?
아무것도 못 들었어
난 유령같은 거 안 믿어
그렇게 무서운 얘기를 듣고
밤에 잠이 안 오면 책임질 거야?!
이 병원은 가뜩이나 낡아서
엄청 무섭다고!
좌약 넣어달라 캐라
와 쪼노?
안녕하심까, 부탁받은 거
가지고 왔다
서예 도구는?
탈락해뿟다
왜?! 난 그걸 기다렸는데!
니 과로로 쓰러졌다 아이가
그냥 푹 쉬어라
일을 할 때가 가장 마음이 편하단 말이야!
니 눈이 확 뒤지비졌는데?
와 그라노?
그럼 우린 이만 간데이
담에 봐
바이바이!
돌아가자
안녕하세요
아, 안녕하세요
깜짝 놀랬나?
조금요…
내는 옆방입니더
아깐 시끌시끌하대
죄송합니다, 시끄러우셨나요?
아이다, 아이다
자네는 어데가 나쁜교?
나쁜 정도는 아닙니다
그냥 여름 감기라서…
그냥이 아입니다
다들 걱정해가 와준 거 아이겠심미꺼
자네가 무사한 게 기쁜 아들이
빨리 건강해지시래이
한다 씨?!
뭐하시는 거예요?!
이장님께 습자 도구를
가져와 달라고 전해주세요
아직 열 안 내렸잖아요!
지금 아니면 안 돼요!
아이디어가 떠오른 지금 이 순간!
지금이면 쓸 수 있을 거 같아!
부탁입니다, 쓰게 해주세요!
자, 빨리!
지금 당장 써야 해요!
- 그만 하이소, 쌤요…!
- 서예는 한순간이 생명입니다!
아, 안 됩니다 선생님!
제게는 남편이…!
미안타, 아즈매
일단은 전해줄라카는데
흥분해서 열이 올라갔나 보다
좌약 놓고 재워둘께예
쌤요!
건강해졌나?!
그래, 보는 대로야
잘됐네, 잘됐어!
하모, 얼굴색이 마이 좋아졌네
좌약 덕분 아이겠나
약 줄 테니까
꼭 먹어야 합니다?
뭐야, 이 거리는?
내 남편을 향한 사랑을
시험하지 마시어요!
그러니까 뭐냐고!
자, 빨리 가서 글씨 써야지
오, 의욕이 넘치네요
어제 옆 방 할아버지께
감사한 말을 들었거든요
이 방 할아버지신데…
저기, 이 방 할아버지는…?
할아버지?
어제 입원한 건 쌤밖에 없는데요?
거의 다 신축한 건물로 입원하니께
쌤요, 유령이라도 본기가?
쌤요!
You held out a small hand,
넌 순진무구하게 활짝 웃으며
내게 그 작은 손을 내밀었지
Smiling like to you it was so natural
넌 순진무구하게 활짝 웃으며
내게 그 작은 손을 내밀었지
It may have no meaning
별 의미 없는 행동이겠지만
난 해낼 순 없는 일인걸
but it is something I cannot do
별 의미 없는 행동이겠지만
난 해낼 순 없는 일인걸
You touched my hand without thinking
거창한 이유 없이 뻗어준 손이
난 그저 기뻤어
but it was nice for me
거창한 이유 없이 뻗어준 손이
난 그저 기뻤어
All the time we believed
누구든 굳게 믿고 있지
세상은 날 위해 존재한다고
that the world was in our hands
누구든 굳게 믿고 있지
세상은 날 위해 존재한다고
We were wrong,
사실 그렇진 않아
그건 틀린 말일 거야
maybe it wasn't
사실 그렇진 않아
그건 틀린 말일 거야
‘cause you’re holding my hand now
하지만 네가 이렇게
내 손을 잡아 주잖아
At every moment,
언제나
Everywhere,
어디에서든
I can believe,
I can believe
난 믿을 수 있어
when I’m holding your warm hand
네 따스한 손을 잡는 동안엔
your warm hand
너의 따스한 손을
♪ Innocence
Song by NoisyCell
실례합니더
고기 감자조림 가지고 왔심더
그 상처 어쩐 일입미꺼?!
아니, 아무것도 아니야!
이건 아무것도 아니야…
쌤요!
쌤이 썰은 피 철철 묻은 양파
어떻게 하면 되노?
이건 피 아니야!
향신료 같은 거? 타바스코 같은 거?
그런 거야 이 빨간 건, 응!
어무이
내 어무이가 한 말 뜻이
먼지 좀 알 것 같다
내일부터 또 음식 가지고 오겠심더
어, 그래도 돼?!
잘됐네, 쌤요